Objetivos a realizar del proyecto

1. Creacion del repositorio *

2. Creacion del proyecto de Unity *

3. Implementar en el repositorio el proyecto de Unity *

4. Creacion de branch de Character Controller *

5. Control basico del jugador
   - Movimiento Izquierda y Derecha *
   - Salto *
   - Slide *
   - Ataque *

6. Animaciones del jugador (En otra branch)
   - Movimiento Izquierda y Derecha *
   - Salto * 
   - Slide *
   - Ataque *

7. Controlar las colisiones del Slide cuando se hace
   se tiene que desactivar la de la cabeza, esto utilizando
   el PlayerControler.cs *

8. Corregir los inputs, en ocasiones cuando se le pica a 
   una tecla no lo reconoce, hay que solucionarlo *

9. Control de enemigos:
    - Spray *
    - Perro *
    - Coche 
    - Cerca *

10. Crear variable health a Player para poder hacer daño
    al jugador. *

11. Hacer animacion de Hurt del Player *

12. Hacer daño con el ataque del Player *

13. Hacer que los enemigos reciban daño del Player (Solo los que puedan recibir) *

14. Hacer grafica la salud del Player *

15. Hacer una nueva branch y trabajar ahi los diferentes
    powerUps del jugador y recolectables, los cuales son:
     - Sobresillo Gatuno *
     - Bolas de estambre *

16. Realizar los checkpoints del juego y ubicarlos dentro del nivel *

17. Agregar monedas y score*

17. Hacer los menus *

18. Integrar la meta del juego *

19. Cuando el jugador caiga reinicia en el ultimo checkpoint *